v1.0.0 基本機能実装
* 管理者ページ
	* ユーザー編集(登録、削除、パスワード・権限の編集)

v1.1.0 提出状況分析(どの生徒が危ないかなど)
* 全生徒の出席・提出状況一覧表示
* 成績の集計
  先生によって重み付けが異なってくるので、好きに計算式を入れられるようにCSVエクスポートすればいいかも。
* 危なめな生徒のリストを表示。Callがなくても暇があればつけるように。

v1.2.0 モバイル端末のサポート

v1.3.0 リアルタイム性
* Server Pushの実現。定期的な監視ではなく、リアルタイムに。特にTA Call
* 競合処理。定期的な更新なので、例えば、修正 -> 修正情報送信中 -> 定期更新 -> 修正情報送信完了
  という順で処理が行われると、自分の修正が行われていないかのように表示されてしまう。




その他
* アンケート
  予め授業の内容を項目に分けて用意しておき、それに対し分からない学生は投票していく。
  先生の補足説明の参考にする。
* 講義部屋マップ
  TA Callだけではどこにいる人が呼んでいるか分からないので、マップを用意して
  TA Callがされたら、マップ中の対象の席をハイライト表示。座る場所は強制しないといけないけれども・・。
  IPで判定すれば座る場所すら縛らなくなるかも。
* GWT最新版(2.4)への更新
  今はMavenプラグインのサポートの関係か移行できないため、出来るようになり次第2.4へ
* 出席状況ビューの列ヘッダの固定
  http://stackoverflow.com/questions/4073624/a-gwt-celltable-with-frozen-header-and-initial-column
* ツールバーのツールチップ表示

問題
* 学生一覧ビューで、未提出状態から提出、その後提出削除と連続で変更すると反映されない(提出物、出席状況両方とも)
  提出時、提出削除時にクライアントサイドでデータの更新を行っていないことが原因
  
  すでに提出された物(ID:5)があるとする。その後それを削除する。そしてもう一度提出すると、サーバーサイドでは
  初めに提出していたものとは別のID(ID:6)で提出物が生成される。それをクライアントサイドでは、もともとのIDである5
  を想定しているため、サーバーにID:5を削除しろといってもサーバーではno entityとなる。
  
  解決するには変更を加えるたびにクライアント側のモデルを適切に変更をしなければならない。
  現状は問題が発生したら再読込を行うようにしている。
 