v1.0.0 基本機能実装
* 管理者ページ
	* ユーザー編集(登録、削除、パスワード・権限の編集)
* ヘルプコール自動更新

v1.1.0 提出状況分析(どの生徒が危ないかなど)
* 全生徒の出席・提出状況一覧表示
* 成績の集計
  先生によって重み付けが異なってくるので、好きに計算式を入れられるようにCSVエクスポートすればいいかも。
* 危なめな生徒のリストを表示。Callがなくても暇があればつけるように。

v1.2.0 モバイル端末のサポート

v1.3.0 リアルタイム性
* Server Pushの実現。定期的な監視ではなく、リアルタイムに。特にTA Call
* 競合処理。定期的な更新なので、例えば、修正 -> 修正情報送信中 -> 定期更新 -> 修正情報送信完了
  という順で処理が行われると、自分の修正が行われていないかのように表示されてしまう。




その他
* アンケート
  予め授業の内容を項目に分けて用意しておき、それに対し分からない学生は投票していく。
  先生の補足説明の参考にする。
* 講義部屋マップ
  TA Callだけではどこにいる人が呼んでいるか分からないので、マップを用意して
  TA Callがされたら、マップ中の対象の席をハイライト表示。座る場所は強制しないといけないけれども・・。
  IPで判定すれば座る場所すら縛らなくなるかも。
* GWT最新版(2.4)への更新
  今はMavenプラグインのサポートの関係か移行できないため、出来るようになり次第2.4へ
* 出席状況ビューの列ヘッダの固定
  http://stackoverflow.com/questions/4073624/a-gwt-celltable-with-frozen-header-and-initial-column
* ツールバーのツールチップ表示
  